❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
වසර 5කට පෙර එක් දිනක්
මේක විනෝදජනකයි නේද?
මේක නියමයි.
ඔහ්, මගේ. යි-ග්යොන්ග්!
උදව්!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
යි-ග්යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න, යි-ග්යොන්ග්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
උදව්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සියෝන්!
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඒ පන්ක්...
- ඔයා පිස්සු.
- ඔයා මාව බය කළා!
මේ වගේ තැන්වල එහෙම කරන්න බෑ .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වගේ විහිළුවක් මෙතන කරන්නද?
ඔයා හරිම බොළඳයි.
මින් හ්වාල්-සුං, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මට කියන්න.
මේ වගේ විහිළු මෙතන දාන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
සියොන් දියේ ගිලුනොත් ඔයා එයාව බේරගන්නවද ?
මම වතුරට පනිනවා දැක්කේ නැද්ද ?
- අද හරිම ලස්සන දවසක්.
- ඔව්.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මම ඇයව බේරගන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
යි-ග්යොන්ග් ගොඩක් වටිනවා.
ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා.
මම විහිළු කරනවා, මෝඩයා.
අප හා එක් වන්න!
පනින්න!
මම කරන්නම්.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
- එයාව ගන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න.
කථාංගය 3
- එයාව අල්ලගන්න!
- නවත්තන්න!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- හේයි!
- දොර අරින්න.
- ඒක අරින්න.
ඒ කාර් එක නවත්තන්න! එයාව ගන්න!
හේයි.
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
වැරදිකරු කොහෙද?
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
ඔබ...
වෙඩි තියන්න.
- එතනට ගිහින් බලන්න!
- ඔව්, සර්!
හ්වාල්-සුං.
- එයා තාමත් හුස්ම ගන්නවා.
- ඒක බග්වැන්ග් ස්කයි පාරේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
මට උපකාර කරන්න.
කාට හරි මාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ කාර් එකේ ගෑස් ඉවරයි.
ඔබ ඔබේ රක්ෂණ සැපයුම්කරුට කතා කළාද?
මගේ දුරකථනය මැරිලා.
රැඳී සිටින්න.
ළඟපාත ගෑස් පිරවුම්හලක් තියෙනවා.
මම ගිහින් ඔයාට ගෑස් ටිකක් ගේන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
- නෑ, අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
වහිනවා. කාර් එකේ ඉන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්න හොඳ නැහැ.
අනේ මන්දා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එයා මේක දාලා ගියාද?
උදව්!
මට උපකාර කරන්න!
අපිට ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න බැරිද?
සැරයන්වරයා අපට කිව්වා
සූදානමින් ඉන්න කියලා.
මම නාන්න සෝනා එකට යනවා.
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඔහ්, පැටියෝ.
හෙලෝ සර්.
වාඩි වෙන්න. ඔයා යාඥා කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
අහන්න. මැඩම් ජියොන්
අපේ කොමසාරිස්ව මුණගැහුණා.
අපිට එයාගේ සල්ලියි දුවයි හොයාගන්න බැරි උනොත් අපි ඔක්කොම ඉවරයි .
අපිට තියෙන්නේ වැරදිකරු අල්ලගන්න විතරයි.
ඒක ඇගේ නාසය යටින් ඔහුව නැති කරගත් මෝඩයාගෙන් එන පොහොසත් කතාවක් .
මේ යොන්ග්ඩෙමුන් පොලිස්
VCU කණ්ඩායම් දෙක.
කුමක් ද?
- එයාලට එයාගේ දුව හම්බුනා.
- මොකක්ද?
කොහෙද?
මුන්යැං, ග්යොංගි පළාත.
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාලා හැමෝම එතනට යන්න.
ස්තූතියි. අපි දැන්ම එන්නම්.
- බායි.
- වැඩේ පටන් ගන්න!
හරිද.
ඔහුගේ මුහුණේ යමක් තිබුණි.
ක්‍රියාවලියකින් තොරව පුනරුත්ථාපනය කිරීම ප්‍රචණ්ඩත්වයයි!
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
පැහැර ගැනීම
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ ප්‍රචාරය වූ බාලවයස්කාර දරුවන්ගේ අවස්ථා රැසක්
සැක සහිත මෝටර් රථයකින් ළදරු පාසල් සිසුවෙකු හමු විය
තිරයෙන් සියලුම වීඩියෝ මකන්නද?
තහවුරු කරන්න
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
මිලියන 570ක් දිනා ගත්තා.
මිලියන 580ක් දිනා ගත්තා.
මිලියන 590ක් දිනා ගත්තා.
මම කිව්වා මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා, පන්ක්ස්.
බිලියන 1 ක ජයග්‍රහණයක්
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
(මට නිදාගන්න බැරි වුණා.)
(තාත්තා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නෑ
නේද?)
(යමක් වැරදී තිබේද?)
ඔහුට බලාගන්න ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
(මොන ව්‍යාපාරයක්ද?)
ඔයා ඊයේ විටමින් ගත්තද?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද
ඒවා ගන්න කියලා?
මම ඒවා ඔයාගේ කටට දාන්නද?
ඔයාට ඇමරිකාවේ ජීවත් වෙන්න තරම් ශක්තියක් නෑ .
( උදේට මුලින්ම ගොරවනවද ?)
මම මා වෙනුවෙන් මැසිවිලි නඟන්නේ නැහැ.
- ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්...
- (ඇත්තටම?)
(මම හිතන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් මම විදේශගත වෙනවාට ඔබ කැමති ඇති .)
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද ආවේ?
ජියොන් යි-ග්යොන්ග්
ආයුබෝවන්?
මම කිම් සොන්ට කතා කරනවද?
ඔව්, මේ කවුද?
මේ යි-ග්යොංගේ අංකය.
මම රෝහලකින් කතා කරනවා.
මම කෝ ජු-රන්,
යොන්ග්ඩෙමුන් හි ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ජියොන් මහත්මිය කිව්වා ඔයා විතරයි එකම කෙනා කියලා.
ඇයට උදව්වක් ඉල්ලා සිටිය හැක.
ඔහ්, මට පේනවා.
කවුද ඉන්නේ?
ඒ මමයි.
විවෘත කරන්න.
හේයි, මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
ඔයා සල්ලි ඔක්කොම තියාගන්නද යන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ගි සු-ජොං.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
කුමක් ද?
ගි සු-ජොං.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ මංකොල්ලකෑම,
පහරදීම සහ පැහැර ගැනීමට තර්ජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
දණ ගහගෙන යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
හරිද.
මොහොතක් ඉන්න.
මගේ ණය ගෙවන්න මට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර මගේ ගොඩනැගිලි ණය ගෙවන්න මට ඉඩ දෙන්න .
කරුණාකර.
මී පැණි.
මට යන්න දෙන්න. මාව අල්ලන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න!
නැහැ!
මගේ ආදරණීය බිරිඳට
මගේ ආදරණීය බිරිඳ, සියොන් වෙත.
ඔබට මෙම ලිපිය ලැබුනහොත්
ඒ කියන්නේ මම ඉන්නේ
මම හිතපු නරකම තත්වෙට.
ආයුබෝවන්?
ඔයාගේ ෆෝන් එක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක කැඩිලා.
ස්පර්ශ තිරය කැඩී ගොස් ඇති අතර...
ඉක්මන් කරන්න
හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට.
ඇයි?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් දැන් කතා කළා.
හ්වාල්-සුං සහ යි-ග්යොං
දෙන්නම ඉන්නවා.
හ්වාල්-සුං සිහිසුන්ව සිටී.
රෝහලට යන්න කලින් මම යි-ග්යොංගේ බඩු ටිකක් අරන් එන්නම් .
ඔයාත් ඉක්මනට එතනට යන්න ඕනේ.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
සියොන්, කාරණය නම්...
දවස පායන ගමන් මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා .
මට හවස් වරුවේ රෝහලට යන්න බැරිද ?
මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබේ හොඳම මිතුරා
ශාකමය තත්වයක සිටී.
සහ ඔයා වෙන කොහේ හරි යනවද?
ඔබම එකතු වී
මම කියන විදියට කරන්න.
මුලින්ම රෝහලට ගිහින්
ඒ අය ගැන සොයා බලන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හරි, බායි.
ගි මහතා.
කවුරුහරි මල් පෝච්චිය කඩලා
එහෙම අවුල් කරලා ගියා.
අපි නිරීක්ෂණ දර්ශන බලමු.
මම ඒක පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
මම දැන් කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
- පසුව හමුවෙමු.
- ඉන්න.
ඔයා කඳු නැගීමට යනවා වගේ.
නිරීක්ෂණ දර්ශන බැලීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් එයට ගත වන්නේ...
මොනතරම් පංකාවක්ද!
මෝර්ගන් ලී වෙතින්, මාතෘකාවක් නැත
ජියොන්ගේ දියණිය පැහැරගෙන ගොස්
බිලියන 3 ක මුදලක් සහ නොදන්නා අපරාධකරුවෙකු සොයා ගන්නා ලදී
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ආවා.
ඔබ හමුවීමක් කළාද?
මොන හමුවීමද?
අපි තවම ව්‍යාපාර සඳහා විවෘත නැහැ.
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ සල්ලි එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මාව දන්නවා. සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල මට අයිතියි.
ඔව්, ඔයා ගි සු-ජොං.
ගි මහතා.
අපි උදේ 10 ට විවෘත කරනවා.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මට ඔයාගේ වැඩ කරන වෙලාවන් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න තිබුණා .
- උදේ 10න් පස්සේ ගණන් කරන්න
- කාරණය නම්...
මේක පුද්ගලයන් දෙන්නෙක් අතර දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි.
ප්‍රොටෝකෝලය ඔක්කොම හොඳයි.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඉන්න.
නවත් වන්න.
මගේ මස්සිනා.
ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
කුමක් ද?
කොරියානුවන් එය පවසන්නේ කෙසේද?
එය කුමක් ද?
මම යාඥා කරනවා
- පිටත්ව ගිය අයගේ ආත්මය වෙනුවෙන්.
ඒකද?
ඔයාට කොහොමද...
- හේයි, ඔයා.
- නෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
උදේ 10න් පස්සේ එන්න.
හොඳ ස්ථානයකි.
එයා කිව්වා එයාගේ යට ඇඳුම්
සහ මේස් මෙතන තියෙනවා කියලා.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දින සිට සති 6ක්
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ හද ගැස්ම මට ඇහෙනවා,
අප වෙත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සති 8ක්
මට ඔයාගේ ශක්තිමත් හෘද ස්පන්දනය ඇහුණා!
මට කඳුළු ආවා,
ඔයාගේ තාත්තා ඇස්වලින් ඇඬුවා
ඔයාට එයා ඉන්නවා, සියොන්.
ඒක තමයි මට ගොඩක්ම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන දේ.
කෙටි පණිවිඩ
සු-ජොං, 2026 මාර්තු 18
එය ආරක්ෂිත බව ඔබට විශ්වාසද?
අවමංගල්‍යය ඉවර වෙනකම් ඔයා ඉන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම... ඔබ අසන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ මනස සකස් කරගෙන තිබේද?
එය ආරක්ෂිත බව ඔබට විශ්වාසද?
ජු-රන්, මම සිද්ධියට සම්බන්ධ කාර් එක ගැන පරීක්ෂණ කළා .
එය ලියාපදිංචි කර නොමැති නිසා එය අනුගමනය කිරීම අපහසුයි .
මොකක්ද වැඩේ?
පෙර හිමිකරු
ජුන්ග් චැං-සු ලෙස පැමිණේ.
Jung Chang-su?
අතුරුදහන් වූ ඉදිකිරීම් සමාගම් හිමිකරු ?
ඔව්.
හරි, මට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
තේරුණා. බායි.
චැංසු ඉදිකිරීම් සහ සංවර්ධනය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් චැං-සූ
සෙන්ඩර්
මින් හ්වාල්-සං
"මගේ හ්වාල්-සං"?
සේජියොන්ග්-රෝ ප්‍රදේශය 3 ප්‍රතිසංස්කරණ සැලැස්ම
ප්‍රදේශ තෝරා ගැනීම සහ සැලසුම් කිරීම
බිම් ප්‍රදේශ අනුපාත දිරි දීමනාව
චැංෂිම්, සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල,
පියොංබුක්වාන්
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේ වගකීම් වාර්තාව
පොරොන්දු පත්‍රය
GI SU-JONG විසින් අත්සන් කරන ලදී
ණයගැති පුද්ගලයා.
Gi Su-jong?
සෝල් යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි මින් හ්වාල්-සුං ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මට වරෙන්තුවක් අවශ්‍යයි.
මම මගේ දිව පුළුස්සා දැමුවා.
ඔයා, පන්ක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වා වැරදිකරුව අල්ලන්න කියලා
, ඔයා ඒක බලන්න ඕන කියලා.
කෝමා තත්වයේ සිටින ගොදුරක්?
පරිවේශනීය සාක්ෂි තියෙනවා.
පැහැරගත් පුද්ගලයා චැං-සුගේ සමාගමේ ලියාපදිංචි කළ මෝටර් රථයක් භාවිතා කළේය .
මින් හ්වාල්-සුං සහ ජුං චැං-සු අතර
යම් ආකාරයක ව්‍යාපාරික සම්බන්ධතාවයක් තිබුණි.
Jung Chang-su?
ඉදිකරන්නා සහ සංවර්ධකයා?
ඔව්, මම කියන එක අහන්න.
මේක තමයි ඇත්තටම අමුතු දේ.
ග්යුන් මිය යාමට පෙර
ඔහු ජුන්ග් චැං-සුගේ අතුරුදහන් වීම ගැන සොයා බලමින් සිටියේය ...
අපි දිගටම කැණීම් කළොත්
අපට Real Capital සමඟ සම්බන්ධයක් සොයාගත හැකිය හෝ...
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ නඩුව අතහරින්න කියලා.
ඔබේ හැඟීම්වලට ඔබේ වැඩ පාලනය කිරීමට ඉඩ දිය නොහැකි බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දිව්වා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වෙනවා.
වෛෂයික සාක්ෂි දෙස බලන්න.
මම සාක්ෂි අනුගමනය කරනවා.
මොන සාක්ෂිද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා වගේ
මෝටර් රථය
ජුන්ග් චැං-සුගේ සමාගමට ලියාපදිංචි කර තිබුණි.
මොකක්ද? එහෙම නම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ යා යුත්තේ වින්දිතයා පසුපස
හඹා යාමට නොව, වරදකරු පසුපස හඹා යාමටයි.
සඳහන් කිරීමට උවමනා නැත
වෙනත් මඟ පෙන්වීම් තිබේ.
එය මොකක් ද?
කෝපි පිටි.
ඔවුන්ට යි-ග්යොංගේ සිරුරේ කෝපි පිටි හමු විය .
ඔව්.
ඔබට අගනගරයේ ඇති සියලුම කැෆේ සෙවිය හැකිය .
සෝල් නුවර පමණක් කැෆේ 30,000කට වඩා තිබෙනවා .
කෝපි පිටි විශ්ලේෂණය කරන්න.
ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බැරිද ?
අපිට ඒක හැම කැෆේ එකකම බෝංචි එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ .
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ රාජකාරිය
ඒ දේ කරන එක.
පොලිස් කොමසාරිස්
නිහඬව සිටින්න.
හෙලෝ, කොමසාරිස්තුමනි.
ඔව්.
නැහැ, අපිට තවම කිසිවක් නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔව්.
දැන් මොකක්ද? ඔව්, ඇත්තටම.
මට තේරෙනවා සර්. බායි.
හේයි යාලුවනේ.
ජියොන් මැඩම් රෝහලේ ඉන්නවා.
අපි යමු.
අපි තත්වය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මම මුලින්ම මෙතන දෙයක් ඉවර කරන්නම්.
ඔයා කැමති නම්.
- එන්න. අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
යන්න.
පුද්ගලික දේපළ
දුරකථනය, මින් හ්වාල්-සුන්
හැන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මට ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ ගන්න දෙන්න.
බලශක්ති පානය
මම යාළුවෙක්.
ඔබේ රුධිර පීඩනය අඩුයි.
සහ ඔබ ඉතා දුර්වල ලෙස පෝෂණය වී ඇත.
ඒක මාරාන්තික දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් විජලනයෙන් සුවය ලැබීමට ඔබට හොඳ විවේකයක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්.
මම හොඳින් අම්මේ.
- හේයි, සු-ජොං.
- මට බොන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට ලොකු තුවාලයක් නොවේවා කියලා මම හිතනවා,
යි-ග්යොන්ග්.
ඔයා පැහැරගත්ත කෙනාගේ මූණ දැක්කද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔහුගේ කටහඬ වගේ ඕනෑම දෙයක් ගැන සිතන්න.
ඒ මිනිසෙක්.
එතරම් පැහැදිලි දෙයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇයට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
අපි විමර්ශනය කරන්නම්.
ඒක වොන් බිලියන තුනක්.
කුමක් ද?
ඔහු කප්පම් වශයෙන් වොන් බිලියන තුනක් ලබා ගත්තේය.
බිලියන තුනක් දිනා ගත්තා.
මට හ්වාල්-සුං බලන්න ඕන.
ඔයාගේ තත්ත්වය හොඳ වුණාම ඒක කරන්න ඕනේ ...
මට දැන් එයාව බලන්න ඕන.
ඔව්, හරි.
ඇල්බමය
මෑත
මේ මිනිහා.
සූ-යං
අවමංගල්‍යය ඉවර වෙනකම් ඔයා ඉන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම... ඔබ අසන්නේ ඇයි?
ග්යුන් ඇතුළු හැමෝටම මොකද වෙන්නේ ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
එය ආරක්ෂිත බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ඔබේ මනස සකස් කරගෙන තිබේද?
මකන්න
නමුත් තවමත්, ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මම කරන්නම්.
ඉන්න.
මේ බෑගය...
එය කුමක් ද?
ඒක හොඳ වෙළඳ නාමයක්.
ඔයා දැන් ICU එකට ඇතුල් වෙන්නයි හදන්නේ.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
රෝගියාට සම්පූර්ණ විවේකය අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ මොළයට හානි සිදුවී ඇති.
ඒ නිසා හවස් වරුවේ ලොකු සැත්කමක් කරන්න ඉඩ තියෙනවා .
අපි ඇතුල් වෙමු.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා, හරිද?
ඔහුගේ බිරිඳ පැහැරගෙන ගියා.
එසේ ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මෑතකදී
අපි සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
ඔයාගේ ඇඟිල්ල රිදුනේ කොහොමද?
මේ? ව්‍යායාම කරන අතරතුර.
මේ කුමක් ද?
කඳු නැගීම සඳහා බෑගයක්.
මම එය දන්නවා.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක බරයි වගේ.
මගේ දේවල් විතරයි
මම කඳු නැගීමේදී භාවිතා කරනවා.
මට හ්වාල්-සුං ගැන හරිම දුකයි.
ඔවුන් බොහෝ විට එකට කඳු නැගීම සඳහා ගියහ.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
මෙම තත්වය තුළ,
ඔහුට ප්‍රමාණවත් ලෙස සුවය නොලැබෙන්නට පුළුවන.
ඔහු නැවත අවදි වුවද , ඔහුගේ එදිනෙදා ජීවිතය භුක්ති විඳීමට .
ඉදිරිපස කොටස අසල ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ.
නමුත් අපි ඒක
සහතික කරගන්න එයාට විවෘත කරන්න ඕනේ.
දැනට
ඔහු
චලන ආබාධයකින් පෙළෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඔහු කතා කිරීමට හෝ කෑමට උත්සාහ කරන විටද ඔහුට අපහසුතා ඇති විය හැකිය .
හ්වාල්-සුං.
ඔහුට
දරුණු මනෝභාවයන් ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
මතක ගැටළු හෝ විනිශ්චය දුර්වල වීම සමඟ .
මෙතන.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
වැඩිමහල්ලෙක් ඔබට යමක් ලබා දෙන විට එය සතුටින් පිළිගන්න .
මගේ මෝඩ දුව කිව්වා
ඔය දෙන්නව විතරයි විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක
මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස සලකන්න.
යි-ග්යොන්ග් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
මම කවදාවත් කරදර වෙලා නැති කෙනෙක්.
කනස්සල්ලෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
ගැටලුවක් ඇති වූ විට,
ඔබ එය හසුරුවා ගත යුතුය
නැත්නම් කාරණය පිළිගන්න. එහෙම නේද?
මැඩම්.
කොමසාරිස්තුමා ඔයාව හොයනවා.
කමක් නැහැ.
මගේ කෙල්ලව හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
මගේ දුරකථනය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මිනිස්සු ඔබව යම් දෙයක් ගැන සැක කරයි.
මට රිදුනා.
මට යන්න වෙනවා, සියොන්.
කොහෙද යන්නෙ?
මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ආවේ මගේ ණය ආපසු ගෙවීමට.
- මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
- ගි සු-ජොං.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
වෙනත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සිටීද ?
මගේ ගිණුම භාරගත් කෙනෙක් හිටියා .
ඒ කවුද?
අළු පැහැති හුඩියක් ඇඳගත් කෙනෙක්.
හූඩි එකක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මිස්ටර් ගි සු-ජොං වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඔව්, මම ඔබේ ගිණුම තහවුරු කළා.
ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ලේ උකසක් තියෙනවා.
ඔබේ ආපසු ගෙවීම සිදු කිරීමට ඔබ කැමති කෙසේද ?
සල්ලි. මම ඒක මෙතනට ගත්තා.
ඒක බිලියනයක වොන් එකක්.
එක මොහොතක්.
මම ගිහින් බලන්නම්.
- කරුණාකරලා මට මොහොතක් දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
සියල්ල තහවුරු කර ඇත
සහ ගිණුම ගෙවා ඇත.
ඇත්තටම?
ඔබේ ණය ආපසු ගෙවා ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ සියල්ල සමථයකට පත් වී ඇති බවද?
ඔව් සර්.
ඔබට තහවුරු කිරීම සමඟ කෙටි පණිවිඩයක් ද ලැබෙනු ඇත .
- ස්තූතියි.
- ඉන්න.
ඒ කියන්නේ
දැන් මේ ගොඩනැගිල්ල මගේද?
දැන් මම තමයි අයිතිකාරයා, හරිද?
ඔව් සර්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
ඔයා සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල අතට ගත්තද ?
හන්මෙයියම් බදුක් සමාජ ශාලාව,
සේ-යූන් අධ්‍යයන කාමරය, කුලියට දීමට
සර්, පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
හෙලෝ, අපි කැප්ටන් ටෝස්ට්.
ස්තූතියි.
සු-ජොං.
මිස්ටර් කන්ග්.
කැප්ටන් ටෝස්ට්
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුන එක.
- ගොඩක් කල් ගියා.
- ඔව්.
මම මේ ව්‍යාපාරය විවෘත කළා විතරයි.
බයිට් එකක් කන්න එන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
ඒ කාලේ රස්සාවෙන් අස් වෙන එක
නම් හොඳ තීරණයක්.
ඔයා ගියාට පස්සේ, එයාලට අපිට ගෙවන්න බැරි වුණා.
සහ දැන් මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප ලබා ගැනීම සඳහා නඩුවක සිටිමි .
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඔයාගේ පවුලේ අය කොහොමද?
මම දික්කසාද වුණා.
විඳදරාගැනීම පහසු වුණේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මමත් ජීවිතේ
ගැටගහගන්න හැමදාම අරගල කරනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
වෙලාවක නවතින්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
- හොඳයි වගේ.
මට මේ ව්‍යාපාරයේ අදහස ගොඩක් ආසයි.
සෝල් යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය
- ඔයා මෙහෙට ආවට මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයකට උත්තර දෙන්න විතරයි ඕන .
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පුරවැසියෙකු ලෙස එය මගේ යුතුකමයි.
කොහොම හරි, ඒ කාන්තාව හොඳින්ද?
ඔව්, ඇය සුවය ලබමින් ඉන්නවා.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවාද?
- සමාවෙන්න?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
අපි මාර්ග තරණය කළ දා සිට
මට යම් වගකීමක් දැනෙනවා.
- මේක සාමාන්‍ය ප්‍රශ්න කිරීමක් විතරයි.
- ඔව්.
කරුණාකර ඡායාරූප දෙස බලා
මට දන්වන්න.
කවුරුහරි වැරදිකාරයා වගේ පේනවා නම්.
කමක් නැහැ.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
නම: WI SEO-HUN
වයස: 45
ඒ අපරාධකාරයෙක් වගේ පෙනුන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඕනෑම අවස්ථාවක
- ඒ එයාද?
- සමාවෙන්න?
එයාද ඔයා ඊයේ රෑ දැක්ක වැරදිකරු?
කාර් එක දාලා ගිය මිනිහා.
ඒ ඔහුද?
මම ඔහුව දැක්කේ මුහුණු ආවරණයක් දාගෙන විතරයි.
කැප්ටන් ටෝස්ට්
ඔව්?
(අපි රෑ කෑමට හරක් මස් කනවා.
ඇයි ඔයාට ටෝස්ට් එකක් හම්බුනේ?)
මේ?
ඒක හොඳ තැනක්.
ඔබට එය පසුව ලබා ගත හැකිය.
ඩා-රේ, ඔයාට මුලින්ම හරක් මස් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
ශ්‍රවණාබාධිත පුද්ගලයින් සඳහා වන උපකරණයක් සඳහා COCHLEAR IMPLANT මෙහෙයුම් මාර්ගෝපදේශය
ඔව්.
අපි ඇමරිකාවට ගිහින්
සැත්කම කරමු.
මම වෙන්කිරීම කරන්නම්.
(තාත්තේ, ඒක රක්ෂණයෙන් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.)
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ගොඩනැගිල්ලක් තියෙන කෙනෙක්.
(ඇත්තටම මට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.)
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ එය කළ යුතුයි.
කන්න, ඩා-රේ.
කරුණාකරලා එයාගේ ගෙදර යන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
අපි ඒක මාරු කරමු.
- බෝ-රාම්.
- ඔව්.
අපි සැරයන්වරයාට කියන්න ඕන නෑ නේද?
මම එයාව බලාගන්නම්.
(මට බද්ධ කිරීම ලැබුණු පසු,
මටත් සංගීතයට සවන් දිය හැකියි, නේද?)
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
(මම දන්නේ නැහැ.)
බීටීඑස්?
කළු පින්ක්?
- භීතිය.
- ඒ සංගීත කණ්ඩායමක්.
අපේ වයසේ අය අහන දේවල්.
එසේ ද?
(හැම දෙයක්ම හොඳයි වගේ.)
(නමුත් මට ඔය දෙන්නා ගායනා කරන ගීතය අහන්න ඕන .)
( ඔයාලා දෙන්නගෙ විසිල් හඬ වගේ දෙයක් .)
(සහ ඔබ ගොරවන ශබ්දය.)
ඔයා පවුලේ එකතුවීමක් පවත්වනවා.
සැමරීමට යමක් තිබේද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- ඔයා අහන්නේ නෑ.
- මොකක්ද අහන්නේ?
අපි ඔයාව අරන් යන්නේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ නෑ .
ඔව්, ඇයි ඔයා මාව අරන් යන්නේ?
ඔයා එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒ මිනිහා එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා මම හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා .
ශබ්ද පර්යේෂණාගාරයෙන් වාරික සේවාවක් ලබා ගන්න
ශ්‍රවණාබාධ,
පරීක්ෂණය, ශල්‍යකර්ම තොරතුරු
ශ්‍රවණාබාධිත පුද්ගලයින් සඳහා වන පරීක්ෂණය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද ?
සැත්කමක් අවශ්‍යද?
මම මෑතකදී අමුතුයි නේද?
ඒ වගේම ඔයා මට ගොඩක් අමනාප වෙන්න ඇති.
මුළු ලෝකයම මාව හෙළා දුටුවත්
ඔබ සහ ඩා-රේ, ඔබ දෙදෙනා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
තවමත් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල
හොඳටම උකස් කරලා කියලා.
කොරියාවේ කිසිවෙක් ගොඩනැගිල්ලක් සඳහා
සම්පූර්ණ මුදලින් ගෙවන්නේ නැත.
හැමෝම ණය වෙනවා.
ඔයා ඉක්මනට සල්ලි හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
තොරතුරු දෙන්නා වැදගත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
මා සමඟ කරුණු බෙදා ගැනීම පමණයි.
ඇත්ත, මම ණය වෙලා නැහැ.
- ඔයා නේද?
- නෑ.
කෙසේද?
හරියටම කිව්වොත්
මම මගේ ණය ආපසු ගෙවීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමි .
හරියටම.
ඔයා කොහොමද ණය ගෙවන්නේ?
අපි කතා කරන්නේ සතයක් දෙකක් ගැන නෙවෙයි .
මම අර්ධකාලීන රැකියා කරනවා.
මම මේ පුද්ගලික තොරතුරු ඔබ සමඟ බෙදා ගත යුතුද ?
ඔයා රෑ කොහෙද හිටියේ?
මින් හ්වාල්-සුං
සහ ජියොන් යි-ග්යොංගේ පැහැර ගැනීම ගැනද?
නිවස.
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙක් සිටීද?
මම ගෙදර යන්න කලින්
මගේ ගොඩනැගිල්ලේ හිටියා.
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේදී.
ඉතින් ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
නිවස.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවද?
මගේ දුව සහ බිරිඳ.
ඉන්න.
මේකට අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් අවශ්‍යද?
ගි මහතා.
ඔබ සියල්ල පාපොච්චාරණය කළහොත්
ඔබේ දඬුවම අඩු කළ හැකිය.
රහස් පරීක්ෂක, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ.
- මොහොතක් මෙතන ඉඳගන්න.
- හරි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ එයා කියලද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔහු මුහුණු ආවරණයක් දාගෙන හිටියා.
ඔහුගේ කටහඬ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඒ වගේ ඇහෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
හොඳයි, ඒක එයා වගේ පේනවා...
මම එයාට මුහුණු ආවරණයක් දානවා.
- එහෙනම් හොඳට බලන්න.
- හරි.
මේක දාගන්න.
මේක දාගෙන කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
දැන්.
මේ තරම් දුර දේවල් ගෙනියන්න ඕනද?
ඒක දාන්න.
කෝ ජු-රන්!
දැන් එළියට එන්න!
ඒක කරන්න.
හේයි.
ඔයා මේක කරන්නේ
පිරිසිදු පූර්ව නිගමනයක් මත නේද?
අපිට මෙතන සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
තෝ පොඩි පන්ක්...
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මිනිහා කියලා?
එයාද මාව පැහැරගත්තේ?
එයා මුහුණු ආවරණයක් දාගෙන හිටපු
නිසා මට හොඳට පේන්න බැරි වුණා.
නැත.
ඔයා අහන්න ඕන නෑ, යි-ග්යොන්ග්.
මේක විකාරයක්.
ගි මහතාගේ බිරිඳ ඔහුගේ සාක්ෂි තහවුරු කළාය.
වෙන කිසිවක් නැහැ.
නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ගි සහ එයාගේ බිරිඳ
මේ අපරාධයේ හවුල්කාරයෝ කියලද?
මම අඩ නින්දේ හිටියා,
නමුත් ඔහු ඇතුළට එනවා මට පැහැදිලිව මතකයි.
ඒ වගේම මට මතකයි මම ඔහුගේ අත අල්ලගෙන හිටියා.
මට වෙලාව හරියටම විශ්වාස නෑ.
නමුත් එය මධ්‍යම රාත්‍රිය පමණ විය.
ඔයා කවද්ද එයාව දැක්කේ කියලා කිව්වේ?
වෙලාව පාන්දර 1 ට වඩා වැඩියි
මේක හිමෙන් වැහෙන්න කලින් ඔයා අතාරින්න ඕන .
මට එක පාරක් එයාට මාස්ක් එක දාගන්න දෙන්න.
තෝ පංකාවක්.
වෙස්මුහුණ දාගෙන ඉන්න එයා දිහා බලලා
කියන්න ඒ එයාද කියලා.
පවුලක ජීවිතය රඳා පවතින්නේ මේ මතයි.
ගි මහතා.
මාස්ක් එක දාගන්න.
ඔව්, හොඳයි.
කැඩපත ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්න.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
කොහොම හරි, මගේ බිරිඳ මෙතන ඉන්නවද?
සියොන්.
ඔයා මෙතන ද?
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
ඔහුගේ බිරිඳ කිව්වා ඇය ඔහු එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම එය සැක කළා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ මිනිහා කියලා.
ඉන්න.
දැන් මොකද?
ඔයා ග්යුන්ගේ අනතුර වෙච්ච තැන හිටියා.
ඔයා නේද?
අපි යමු, සු-ජොං.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, සු-ජොං.
හ්වාල්-සුං සහ මම නිසා එයාලා ඔයාට කරදර කළා .
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයා ඇතුලට එනවා දැක්කෙ නැත්නම් මොකද වෙන්නෙ ?
මේ වෙනකොට ඔයාව හිර කරලා තියෙන්න ඇති.
ඔයා එයාව බේරගත්තා.
ඔයා
හරිම අපූරු කාන්තාවක්, සු-ජොං එක්ක විවාහ වුණා.
හැමදේටම ස්තූතියි, යි-ග්යොන්ග්.
මම කියන්නේ, ඔයා තාමත් සනීපෙන් නෑ.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම ඉක්මනට නිදාගන්නම්, සියොන්.
ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ඒක විකාරයක්.
ඔයා මේක විෂබීජහරණය කරලා අලුත් වෙළුම් පටියක් ගන්න ඕන .
එය ආසාදනය විය හැක.
මම ඒක ඔයාට ගෙදරදි කරලා දෙන්නම්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද?
දැන් මේ වගේ.
අලුත් එකක් ගන්න.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනාම හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා වගේ,
ඒ නිසා කොණ්ඩෙත් කපන්න.
ඔයා එයාව පැහැරගත්තා නේද?
ඔයා පැහැදිලි කරන්නම් නේද?
ඔව්.
හරි, දැන් අපි කමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
කිම් සොන් මහත්මිය.
ඔව්?
සැලසුම් කළ පරිදි සියල්ල සිදුවේද?
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
- අපි මේ ගොඩනැගිල්ල විකුණමු.
- හදිසියේම? ඇයි?
අපි ඒක
ඒ රියල් කැපිටල් එකට හෝ ඒ වගේ එකකට විකුණමු.
බිලියන තුනක් දිනුවා. ඒ කොහොමද?
මම ඔයාට සලකා බලන්න ටිකක් කාලය දෙන්නම්.
එයාලා
මෙතන ආසියාවේ ලොකුම ගොඩනැගිල්ල හදන්නයි යන්නේ.
හ්වාල්-සුං සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල ගැන දැන සිටියේය
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතියට ඇතුළත් කර තිබේද ?
ඔයා අපිට යාළුවෝ කියලද කියන්නේ?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා වගේ.
කරුණාකර මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
හී-ජු, ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මොනවා කරන්නද?
නිවැරදි සම්බන්ධතා සොයා ගන්නවාද?
ඒක ඔයාට විතරක් භාර දෙයක් නෙවෙයි!
මට වොන් බිලියන 30ක් අවශ්‍යයි.
කොච්චර කුතුහලය දනවන සුළුද.
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
කාරණා නිහඬව සිදුවීමට ඉඩ දීමට මෙය ඔබට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥